‫وزارة الطاقة: إخبارات أم أفتراءات كاذبة؟
‫الى النيابة العامة المالية تقدم المحامي
‫ربيع بركات بإخبار حول مخالفات مالية
‫مرتكبة في وزارة الطاقة من قٍبل
‫وزراء الطاقة بالتواطؤ مع شركة Needs
‫منذ العام ٢٠١٢. وفي أتصال مع
‫المحامي بركات كشف أنه يملك مستندات
‫الّا أنه سيبرزها أمام
‫القضاء. تردُّ الوزيرة السابقة،
‫ندى البستاني، فتتحدث عن عقد
‫واحد كان يربطها كإستشارية في Needs
‫التي وافق مجلس الوزراء على
‫اعتمادها، متسائلة أين هو التضارب
‫طالما أنّ لدي عقداً
‫مع الشركة وراتباً واحداً أتقاضاه
‫ولم أكن أقوم بعمل مزدوج
‫ولا صفة ثانية لي في الوزارة
‫وقالت البستاني لل LBCI أن ديوان المحاسبة
‫كان يوافق سنويا على التقارير المرسلة
‫اليه وتُرفع الى مجلس الوزراء كذلك
‫وسألت لماذا لم ينشر
‫المحامي بركات المستندات التي عنده
‫وليقل أين هي المنفعة التي حصلت عليها
‫مذكّرة أنها رفعت السرية المصرفية عن حساباتها
‫وكل ما قيل هو من باب الأفتراء
‫شركة Needs رأت بدورها
‫أن لا مقومات لهذا الأِخبار
‫عقود ورواتب المستشارين
‫الذين كانوا بين ٦ او ١٠ موثقة مصرفياً
‫وكشفت أنها حزّرت منذ
‫عام ٢٠١٤ من مخاطر
‫تجديد مشروع مقدمي
‫الخدمات ولم يُسمع لها
‫وهي أوقفت عملها الاستشاري
‫منذ العام ٢٠١٦ وأخذت براءة ذمة
‫ي
‫يت
‫يتب
‫يتبع